出典: [チヒロ - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%81%E3%83%92%E3%83%AD)

## 基本情報

|   プロフィール   |                                   |
| :--------------: | :-------------------------------: |
|       名前       |              チヒロ               |
|    フルネーム    |        各務(かがみ)チヒロ         |
|    レアリティ    |                ★3                 |
|       役割       |              SPECIAL              |
|    ポジション    |               BACK                |
|      クラス      |            アタッカー             |
|      武器種      |                AR                 |
|      遮蔽物      |                \-                 |
|    攻撃タイプ    |               貫通                |
|    防御タイプ    |              重装甲               |
|       学園       | ミレニアムサイエンススクール3年生 |
|       部活       |            ヴェリタス             |
|       年齢       |               17歳                |
|      誕生日      |              4月26日              |
|       身長       |               160cm               |
|       趣味       |        電子機器類の買い物         |
|     デザイン     |               ni02                |
|     イラスト     |               ni02                |
|        CV        |              山村響               |
|    ちびキャラ    |                                   |
| 各バージョン一覧 |             ★3 チヒロ             |

**基本情報**

ミレニアムサイエンススクール所属、ハッカー集団「ヴェリタス」の副部長。卓越したプログラミング能力を持つハッカーであり、同時にその能力をなるべく乱用しないようにと心がける常識人。いたずらっ子の多いヴェリタスにおける良心的な存在で、常日頃から部員たちに「正しいハッカー倫理」について熱弁しているものの、いざとなれば現場への潜入なども辞さないアクティブなタイプでもある。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                              |
| :-----------: | -------------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | ヴェリタスの副部長、各務チヒロ。もしうちの子たちが問題を起こしたら、すぐに私に知らせて。     |
|    カフェ1    | あれ……もしかしてこれ、またサーバーが爆発した……？                                             |
|    カフェ2    | （ここ、コーヒーとか売ってないのかな）                                                       |
|    カフェ3    | 何だか、またうちの子たちがやらかしたらしいね……                                               |
|    カフェ4    | んっ……流石に、徹夜をすると少し疲れる。                                                       |
|    カフェ5    | （このセキュリティレベルだと……まあ10秒あれば十分かな）                                       |
| 絆ランク増加1 | 私は、いつもここから先生のことを支援してるから。                                             |
| 絆ランク増加2 | 先生に対してハッキングとかはしたくないから…思ってることを、素直に教えてほしい。              |
| 絆ランク増加3 | 先生。その…今夜、深夜のセキュリティ点検に行ってもいい？                                      |
| 絆ランク増加4 | 先生みたいに甘っちょろいのは、どうにも放っておけなくて。……あくまで、セキュリティ的な話。     |
|   生徒強化1   | へぇ…いいデータだね。                                                                        |
|   生徒強化2   | うん。やっぱり、学びに限界は存在しないものだ。                                               |
|   生徒強化3   | 先生がくれる知識は、いつも目新しいものばかりだね。                                           |
|   生徒強化4   | ありがとう先生。また少し、賢くなれた。                                                       |
| 固有武器装備  | ホワイトハッカーにとっても、銃は必需品。例えば、そうだね……失礼なクライアントがいた時とか……。 |

**戦闘**

|                         |                                                |
| :---------------------: | ---------------------------------------------- |
|          編成1          | ……ん？新しいセキュリティホールでも見つかった？ |
|          編成2          | 了解、すぐに行く。                             |
|        編成選択         | ふあ……っ、先生、コーヒー飲まない……？           |
|     ノーマルスキル1     | セキュリティ上の弱点、修復するね。             |
|        EXスキル1        | はぁ…こういうのは今回だけだよ。                |
|        EXスキル2        | かわいい後輩たちのためなら仕方ない。           |
|        EXスキル3        | こういうクラッキングは好みじゃないけど。       |
| EXスキル（フィールド）1 | もう少しセキュリティ意識を持った方がいい。     |
| EXスキル（フィールド）2 | うん…全部見えた。                              |
| EXスキル（フィールド）3 | BOOM！                                         |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                                                                            |
| :-------------------: | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | おはよ、先生。今日も忙しそうだね。                                                                                                                                                                         |
|       ログイン2       | 先生、離席する時はスクリーンセーバーを忘れないように。誰かが悪意をもって、先生の個人情報を奪おうとしたらどうするの？                                                                                       |
|         雑談1         | 知識は自由であるべき……。良い言葉だけど、重みのある言葉だよね。                                                                                                                                             |
|         雑談2         | ヴェリタスは、ただの変わり者たちの遊び場じゃない。セミナーとかに情報を独占されないように……それを目的にして設立された組織なんだ。まあ、その結果集まったメンバーが変わり者ばっかりなのは、否定しないけど……。 |
|         雑談3         | できれば、私の前でヴェリタスのことを「トラッカーズ」って呼ぶのは、やめてほしい……。                                                                                                                         |
|         雑談4         | ヒマリの考えていることは、私にも全部は分からないよ。                                                                                                                                                       |
|         雑談5         | 先生の情報を手に入れようと、色々とハッキングしてくる生徒たちがいるみたいだね……。二人……いや、三人？　もしかしたらもっといるかも……。                                                                         |
| メモリアルロビー雑談1 | ふふっ、やっぱりひと仕事終えた後のコーヒーは格別だね。                                                                                                                                                     |
| メモリアルロビー雑談2 | ……ん？カフェとかだと思った？ごめんね。こんな時間だからもうどこもやってないし、ここぐらいしか飲めるところが無くってさ。                                                                                     |
| メモリアルロビー雑談3 | 私、いつも徹夜明けはここで、コーヒーを飲むことにしてて。                                                                                                                                                   |
| メモリアルロビー雑談4 | この自販機はこんな時間でも、誰にも見られてなくても、淡々ときちんと自分の役目を果たしてる。何だかそういうところが、自分の役目に重なってるような気がして……。                                                 |
| メモリアルロビー雑談5 | ……先生も、このコーヒーの味が分かってくれたら、嬉しいな。                                                                                                                                                   |
|      ハロウィン       | ハロウィンだからって、別に自分でペイントとかはしないけど……まあ、放っておいてもマキが勝手に描きに来るから。……ふふっ、可愛いよね。                                                                           |
|      クリスマス       | クリスマスイブのカフェはのんびりしてて、徹夜作業にピッタリ。                                                                                                                                               |
|         新年          | 明けましておめでとう、先生。新年を迎えたことだし、溜まったデータの整理でも一緒にどう？                                                                                                                     |
|        誕生日         | ……え？あっ……今日、私の誕生日か。どうも普段から、誰かの情報を気にしてばっかりでね……自分の情報が抜けてたのはちょっと恥ずかしいな。                                                                           |
|      先生誕生日       | 誕生日おめでとう、先生。今日も明日も、先生の幸せな日常が守られますように。                                                                                                                                 |
